Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен үйдемін!
Ойлағанымдай,
Жер үстіндегі ауа ең жақсы.
Бұл таң ба? кеш?
Терезені әлі ұстамаңыз.
Телепортация техникасы сәтсіз болады!
Кабру.
Ах.
Мен ертең аралдың иесіне барамын.
Мен қосымша айғақтар сұрағым келеді.
Сен маған бәрін айтасың ба?
Лайос пен оның достары ше?
Оны айтудың қажеті жоқ.
Менде Фаринге басқа адам жоқ.
Мен сенің бас тартқаныңды қаламаймын.
Жарайды.
Бүгін жақсылап демалыңыз.
Ой! Қараңыз, Куро!
Үлкен кеме!
Ха!
Кемеде байлар көп пе?
Иә? Апыр-ай!
Бұл жаман...
Тосиро-сан, қазір.
Бастап кеткен жөн сияқты.
Сол ақ кеме.
Бұл батыс эльф кемесі.
Құстың басы.
Оны канарея деп атайды.
Лабиринттің қауіптілігі
Белгілі бір нүктеден асқанда келеді.
Олардың міндеті
Лабиринтті зерттеу... және оны жеңу.
Ол көптен бері арал иесіне қысым көрсетіп келеді.
Сыбыс тарады➡
Сіз мәжбүрлеу шараларына жүгінген сияқтысыз.
Бұл рұқсат етілген бе?
Бұл Таллманның жері, солай ма?
Эльфтер мен гномдар үшін
Қысқа өмір сүретін түрлер сәбилер сияқты.
Сонымен қатар, арал иесі
Мен жақсы келіссөз жүргізуші емеспін.
Тезірек барайық.
Хм... Эй!
Бұл Шлоу емес пе?
Намари?
Фарин ше?
Лайос пен басқалары бас тартпаған сияқты.
Мен...
Сіз мұны жедіңіз бе?
Мен тамақтанып отырдым...
Біз арал иесін көруге келдік.
А, бұл мүмкін емес.
Кенеттен маңызды адам келді.
Жаңа ғана енгізілді.
Ол бірнеше сағат бойы шықпайды.
Ах...
Тым кеш пе?
ішке кірейік.
Бұл жаман болар еді.
Лабиринт эльфтердің қолына түссе
Барлығы осы.
Менің де туған жерім
Бұл лабиринтте гүлденген қала болды.
Бір күні құбыжықтар кенет толып кетті.
Пері келді...
Көп адам қайтыс болды.
Неліктен менің отбасым?
Оған өлу керек болды ма?
Ана жалғыз
Сен мені жан-тәнімен өсірдің.
Бұлай өлетін адам емес.
Бұл менің басымнан өтті
Мен өзімді қайталағым келмейді.
Тек кейбір нәсілдер
Қуаты бар ток құрылымы ➡
Бұл екеуіне де зиянды.
Кешіріңіз. Арал шеберіне
Менің хабарлайтын нәрсем бар➡
Мен осындамын.
Ммм….
Не?
As you can see
Қазіргі уақытта импортталады. Шығаруға өтініш берейік.
Бұл лабиринттің қазіргі жағдайы туралы есеп.
Тыңдаңыз.
《Қысуға болмайды...》
Қысқа болыңыз.
Лабиринтті зерттеу кезінде➡
Құбыжыққа айналды
Адамдар кездесті.
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Ах!
Химера ма?
Прогресс күтілгеннен жылдамырақ.
Мен айттым ғой!
Жауапты шыдамдылықпен күту
Уақыт болмады!
Қону тапсырыстары қазір!
Қандай өзімшіл нәрсе!
Қария, сабыр сақта.
Хмм...
Шекаралар және т.б.
Адам өміріне келетін болсақ, ол тривиальды.
Сен маған қарт адамдай қарайсың.
Мұның мағынасы жоқ!
Сандық... Бұл жеткілікті емес пе?
Дұрыс, болды!
Арал шебері күткендей
Икемді және ақылды.
Олай болса, осы жерге мөртаңба қойыңыз.
Мүмкін емес!
Жоқ!
Бұл қажет емес
Жағдайды нашарлату...
《Шынында... маған➡
Лабиринтті басқара алады
Қабілетіңіз болса, еш қиындық болмас еді.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Сонымен, басқа да талантты авантюристер
Мен көмектесетін жолдарды іздей бастадым.
Бірақ көбінесе өзімшіл
Көбі елеусіз болды.
Соңында, өзіңіз➡
Лабиринтті бағындырудан басқа амалымыз жоқ.
Қарным ашқанда➡
Мен Тоден ағалары мен апалары туралы өсек естідім.
｟Бұл біршама жақсы тәрбиелі.
Оның түйсігі жақсы, бірақ риясыз сияқты.
Ол біртүрлі жігіт.
《Мен іздеген сайын ол бөтен болып кетті.
Көп емес
Мықты болмасам да, тереңдікке жеттім.
Жаман қауесет келе береді
Оларға ақша ағыны.
Шығу жұмбағы
Белгісіз достық.
Бірақ әйтеуір➡
Бұл кісінің арал тағдырына ықпалы зор.
Мен оның қатысы болуы мүмкін деп ойладым.
Мәселе мынада
Бұл жақсы ма, әлде жаман ба?
Мен тікелей сөйлесіп, шешім қабылдағым келеді.
Мен әрқашан осылай ойлайтынмын➡
Ақыры кездесіп, әңгімелескенімізде көзім жетті.
Ол тек құбыжықтар туралы ойлайды.
Оған аралдың болашағын беріңіз
Мен бұл туралы ойлана алмаймын➡
Оны саған сеніп тапсыруға болмайды.
Менің айта алатыным осы ғана.
Енді Таллманның ішінде➡
Лабиринттің ортасында
Ол жақындап қалды.
Мүмкін бұл
Бұл сіздің бірінші және соңғы мүмкіндігіңіз➡
Эльфтерге
Мен сізге кедергі келтіре алмаймын.
Онымен не істеу керек, содан кейін.
Жетеді...
​​О?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
О!
Арал шебері!
Қону туралы бұйрықтар.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Енді лабиринт - бұл құрылым және қоршаған орта
Құбыжықтардың түрлері де әр түрлі➡
Өте тұрақсыз.
Әрине түсінемін.
Бұл лабиринт өскен кездегі қасиет.
Оны мүмкіндігінше тез тоқтату керек.
Адамның өсу кезеңі.
Ең нәрлі
Қажет кезде.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің туған жерім осыдан 15 жыл бұрын болды
Лабиринтпен жойылған.
Бұл Утайя деген қала.
15 жыл бұрын?
Сонымен.
Сіз сол кезде
Тірі қалған бала! ?
Менің ойымша, сол кездегі командирдің орынбасары немесе біреу
Оны қайтарғаныңызды естідім.
Иә, бірнеше жыл бойы көмектескеніңіз үшін рахмет.
Эй, сен сондай сүйкімді едің
Мен авантюрист болдым.
Менің арманым әскерге бару болатын.
Нәсілдік кедергілер де бар...
Туған жерімнің қасіретін қайталамау үшін
Мен бір көмек болсам деймін.
Бұл ерекше жеңіс.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Көңілді жүзіңізді анда-санда көрсетіңіз.
Сонымен.
Ах.
«Тамақтану»? не болды.
Жалғастыру.
Еңбегіңізге рахмет➡
Утайя лабиринті
Ол бірден құлады➡
Сарбаздар да, тұрғындар да
Көп шығын келтірілді.
Өлгендер құбыжықтарға айналады
Өйткені олар адамдарды тірідей жеген.
Артынан шабуыл жасалды
Солдаттар да көп болды.
Сандармен шабуыл жасасаңыз да
Утайяның мұқабасына бас.
Мен лабиринтті жабуды ұсынамын.
Лабиринтті тамақтандыруға болмайды.
Лабиринт шайқаста зақымдалуы мүмкін➡
Сізге
Бұл шынайы ниет болмауы керек.
Кім қалды?
Олардың көпшілігі бір қабатта шоғырланған.
Біртіндеп көшейік.
Кез келген адамға
Байланыстың қандай да бір түрі бар.
Ынтымақтастықты қалай сұрауға болады
Мен бірнеше нәрсені білемін.
Оны маған қалдыр!
Гует.
《Шлоу: Мына жігіт... сол жағдайда
Сіз құбыжықты жедіңіз бе?
Эй, дайындал.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Тергеуге дайындық.
Иә?
Ол бірдеңені жоспарлап отырған болуы керек.
Осыншама көп айтсаң
Маған жасап көрейін.
Егер бірдеңе болса
Дереу әскерді жіберіңіз.
Жақсы.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уау….
Бұл пісірілген жұмыртқа ма?
Иә?
Бұрын мен жанды жұмыртқаға теңеп едім➡
Аралас жандардың күйі
Жұмыртқа бойынша➡
Жағдай қандай?
Мысалы, қатты пісірілген жұмыртқада және қуырылған жұмыртқада
Бұл мүлдем басқа әңгіме болар еді, солай емес пе?
Білесің бе, жанды жұмыртқаға салыстыру➡
Сөздердің мағынасын түсіру
Бұл көңіл көтеру үшін емес.
Маған күшіңді бересің бе?
Бұл жақсы ұқсастық.
Маған қатты әсер етті.
Жұмыртқа қанша түрлі қасиеттерге ие
Сақтайтын ештеңе жоқ.
Мысалы, бұл қыздыру қатаю қасиеті болып табылады
Ақ пен сарысы әртүрлі температураға ие.
Көбікті ылғалдандыратын адгезия
Ең қызығы эмульсия.
Су мен май сияқты➡
Бастапқыда араласпайтын заттар
Шарттар дұрыс болса, олар жақсы араласады.
Осы сияқты.
Ал...
Шынында да, жұмыртқа неліктен? ?
Лайос Мына нанды ал.
Уф... Уф.
Ах.
Ол аяқталды!
Қалай тамақтану керек
Жарайды ма?
Шанышқы мен пышақты пайдаланыңыз.
Нандағы сарысы мен тұздығы
Шөмішпен тамақтаныңыз.
Әрине жақсы.
Хмм….
Хмм.
Изуцуми сен
Ештеңеге қарауды доғар!
Сіз бірдеңе көріп тұрсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Мен жай ғана қатысуды сезіндім.
Аа...
Иә! Мүмкін бұл
Бұл галлюцинация емес! ?
Иә?
Жоқ, бұрын сиқырлы мас болған кезде➡
Егер сізде галлюцинация немесе есту галлюцинациялары болса
Мен айттым ғой.
Бұл ұзақ уақытқа созылды.
Мәңгі! ? Неге үндемедің? ?
Өйткені жақында
Басым ауырып жатыр деп қорқытады.
Жоқ, сіз ауырып жатырсыз.
Аа...
Бұл галлюцинацияның қандай түрі?
Менімен үнемі біреу сөйлеседі.
Басында не айтасыз?
Мен түсінбеймін.
Бірақ біртіндеп
Дауысы да, пішіні де анық болды.
Мен үнемі қорқамын
Мен оны көрмеген кейіп таныттым.
Өйткені, бұл сенсің.
Сіз мені естіген болуыңыз керек.
Енді ше?
Елемеу үшін
Сіз ашулысыз ба...?
Әңгімелесу дұрыс па?
Бұл зұлым рухқа ұқсайды ма?
Иә….
Менің ойымша, кез келген жағдайда.
Уф.
Сәлеметсіз бе!
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Иә... Иә...
Сіз не айтасыз?
Жын сияқты қарау
Ашулы.
Сондай-ақ.
Иә?
Сиқыршының көмегіне жауап ретінде
Сіз ұмыттыңыз ба?
Иә?
Әй, сол кезде.
Бұл болды.
Рахмет.
Hmph….
Мен сені таныстырғым келетін біреу бар.
Біз не істеуіміз керек?
Өлім құдай емес пе?
Менің басқа амалым жоқ.
Жарайды!
Олай болса мен ол кісімен танысуға рұқсат етіңіз!
А... Жоқ! ?
Иә! ? Апыр-ай! Апыр-ай!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Уф... Ааа...
Ах!
(Инелік аспаз)
Хмм….
Мм... Аа!
Ах...
Хмм... ой...
Не?
Мұнда...
⚟Сәлем!
Бұл қауіпті!
Ю! жалғыз мүйізді!
Балалар... Сырттан келдің бе? ?
Жоқ, біз лабиринттен келдік...
Бұл өте қиын! Менімен жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құбыжықтар өте көп
Ол тыныш...
Бізді ренжітпе
Бұйрық бойынша.
Ах.
Бірақ сырттан келгендер басқаша.
Ауылдың заттарын жаныңда ұста.
Хмм….
Ах, Изуцуми, не болды?
Бұл трансферттік ауру ма?
Сіз шаршадыңыз ба?
Бұл Алтын қамал ма?
Иә.
Мен мұнда рухпен танысқандықтан келдім➡
Олар осында тұрады ма?
Бұл дұрыс.
Толық ақпарат алу үшін
Кездесетін адамнан сұраңыз.
Неліктен сізді таңдадыңыз?➡
Мен де көп білмеймін.
Таңдалған?
Мен таптым. Бір минут күте тұрыңыз.
Күйеуіңіз құлшылыққа кетті.
Мысал….
Ех➡
Бұл не?
Біраз кідіріс болған сияқты.
Иесі қайтып келгенше
Ауылға уақытыңызды бөлуіңізді өтінемін.
Барлығы сізге қамқорлық жасағысы келеді.
Төзгісіз сияқты.
Мен саған қайда көрсеттім?
Бұл бос ауыл.
Бұлардың барлығы Алтын сарайдың тұрғындары ма?
Қарт адамдар жоқ.
Мен құбыжықпын
Олардың қайда сақталғанын көргіңіз келе ме?
Хмм.
Бүркіт жолда көрген егістік жерлерді аралағысы келеді.
Иә, жақсы ма?
Әрине, мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Иә!
Мен осында күтемін.
Мен Изуцумиді жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен де.
Ми Минотавр! әйел! ?
Аа….
Сауын сиырларды ауыстырады.
Неліктен құбыжықтарды мал ретінде пайдалану керек?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Қарапайым үй жануарлары
Оны алу қиын болды.
О...
Конверт пе?
Вум жақсы күтімді
Бұл әдемі дала.
Оны тек ауыл тұрғындары тұтына ма?
Ысыраптың көп екені рас.
Егер өріс болмаса
Істейтін ештеңе қалмады.
Формасы бойынша болса да жердегідей өмір сүру.
Ол жалғасады.
Не...
Изуцуми, жақсысың ба?
《Ол ауырмаған сияқты》
Бұл! Бір сәтке бола ма?
Хмм... көйлек?
Иә! Біз тіккен киімдер!
Әрқашан кезекпен жүріңіз
Олар бірге киінген➡
Бұл қызықсыз, өйткені бәрі бірдей жүздер...
Мен болсам.
Кя.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Бұл қызыл ма?
Кешіріңіз, сіздің көзқарасыңыз бойынша➡
Мұның бәрі ескірген болуы мүмкін.
Міне...
Уау.
《Бұл мен ойлағаннан басқаша...
Сыртынан кесіңіз
Мың жылдан кейін тенденциялар өзгере ме?
Келесі - бұл.
Пуха! Жақсы!
Мен ішімдікке аздап талғампазмын.
Бұл жаман емес!
Бұл құрмет. еменге
Мен оған ішетін бірдеңе беріп жатырмын➡
Соңғылар
Әсіресе жақсы беделге ие.
Ммм... Керемет.
Мұндай адамды қайдан тауып алдың?
Сіз шарап жасайсыз ба?
Негізі мен оны жақында ғана сала бастадым➡
400 жыл бойы құрылысы жалғасты
Алемен салыстырғанда бұл жақсы емес.
400 жыл! Бұл бұрыннан қалыптасқан саке сыра зауыты!
Сіз қай ұрпақсыз?
Мен 600 жасымда бастадым
Бірінші буын.
А... Иә?
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Мен Минотаврды саууым керек!
О, сен мұны істедің.
Оны жүрегіңе жап.
О, құдай!
Мұнда, құбыжықтарды өсіру үшін.
Толық сәтті!
Міне! Бұл үлкен дриад фермасы!
Сиыр сияқты төрт емшегі бар!
Мен мас болып бара жатқан сияқтымын...
Жоқ, бірақ бұл таңғажайып тәжірибе болды.
Солай сауу...
Енді ойлап қарасам, Марсиль мен Изуцуми...
Есіңізде қалай қалды?
О... күткенім үшін кешіріңіз...
Боу! Бұл көріністе не бар!
Сіз тым толқып тұрсыз!
Жоқ, бұл!
Менің мұны сұраудан басқа амалым қалмады...
Бұл әлі де ең тыныш
Мен оны таңдадым.
Марсиль... Бұл...
А... не... не?
Неліктен Изуцуми?
Сен мені сонша сағындың ба?
А, бар! ?
Неге деп таң қалдым! Міне осы! ?
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Мен сәбиге айналып кеткендеймін.
Эй.
Мен оны жек көремін!
Уф.
Мұнда көптеген кедергілер бар.
Өйткені ол көптеген қабаттармен жабылған➡
Бұл Изцуми туралы.
Мүмкін олар араласып жатқан шығар.
Олардың жартысы құбыжықтар.
Иә.
Бірақ ол монстрлардың агрессиясын жояды.
Мен ешқашан тосқауыл көрген емеспін.
Мен мұны шеше алсам ғой.
Мен бұрын көрмеген көптеген кейіпкерлер бар.
Мұны бір түнде жасау мүмкін емес!
Соңғы уақытта
Барлығына цензура цензура!
Бірақ бұл шынымен де ғажайып жер.
Егер бұл жағдай болмаса
Мен мәңгі қалғым келді.
Мен де...
Хмм.
(есіктің ашылған дыбысы)
Күткендеріңізге рахмет.
Бұл кішкентай нәрсе, бірақ
Асқа дастархан жайылды.
Мұнда келіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Барлығыңызға қош келдіңіздер.
Мен сенімен танысқым келді.
Менің атым Яад.
Өздеріңіз білетіндей➡
Ол Дельгалдың немересі.
Делгал….
Енді трубканы қойыңыз.
Мені неге шақырдың?
Мен сендерге ұзақ әңгіме айтып берейін.
Тамақты ұсыну.
Мм... мына ет...
Иә!
Барлығы мұны сұрағандай,
Минотавр еті!
Уау...!
Гугу….
Әркім де күнделікті.
Сіз құбыжықтарды жейсіз бе?
Оны кейбір адамдар жейді➡
Негізі мен тамақ жемеймін.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Дәм сезуім түтіккен.
Иә, бірақ➡
Ең алдымен,
Менің тәбетім жоқ.
Бұл ашуланған сиқыршы➡
Бізге қоңырау шалды
Бұл өлмейтіндіктің қарғысы.
Неліктен сиқыршы мұндай әрекетке барады?
Қазір... есіме түскенше ➡
Мен дұрыс сөйлей аламын.
Өйткені ол мемлекет емес еді.
Бірақ біз үшін алаңдамаңыз.
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз!
Тәбетіңіз болмаса да➡
Басқа адамдардың тамақтанып жатқанын көру
Бұл бір ғанибет.
《2 адам: Мен оны жегім келмейді деп айта алмаймын.
Бұл атмосфераға айналды》
Менің атам...
Ашуланған сиқыршы➡
Қара магияға бет бұруға не себеп болды?
Бұл менің кінәм➡
Ол көптен бері ауырған сияқты.
Және көмек сұрау
Ол жерге қарай беттеді.
Атам туралы
Жер бетінде қалай?
Менің естуім бойынша➡
(Реинер) Гү!
Ауыл катакомбаларынан шығады➡
Өзін жер аударылған патшалықтың патшасы деп атаған➡
Жынды сиқыршыны жеңетіндерге
Ел үшін бәрін жасаймын деп айт➡
Шаңға айналады...
Мен...
Атам аурудан құтылды.
Ең болмаса жұбаныш болар.
Көптеген адамдар қарғыстан құтылуға тырысады.
Мен ауылдан шықтым.
Бірақ ешкім табысқа жете алмады
Ол жай ғана физикалық денесінен айырылды.
Денеңізді жоғалтқанда, сіз бірте-бірте өзіңізді сезінесіз.
Зұлым рухқа айналады.
Мұнда қайтып келу
№.
Сіз онымен бірнеше рет кездескен болуыңыз керек.
《3 адам: Мен жасадым!
Олар маған қасиетті суды лақтырды
Мен тіпті шербет жасадым! 》
Бір, екі, үш.
Бізді мұнда не үшін шақырды?
Бұл пайғамбарлық.
Пайғамбарлық?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
«Қолында қанатты қылыш бар.
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз➡
Ол бізді босатады».
Қанаттар?
Кенсуке ше?
Оның қанаттары бар, бірақ...
Бұл! ? Оның бетінде арыстан бар! ?
Мен мұны білмей тұрып...
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Қанатты арыстан – бұл елдің қамқоршысы.
Ақылсыз сиқыршы
Лабиринттің түбінде қамалған➡
Арман арқылы болашақты болжау➡
Ол әлі күнге дейін бізге жол көрсетеді.
Менің атам жерге аттанды.
Пайғамбарлық триггер болды.
Лорд Лайос Пайғамбарлық осылай жалғасады.
«Қанатты қылыш
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз➡
Бұл елдің жаңасы
Ол патша болады».
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Бұл! Сіз қате адамсыз!
Мен бұл қылышты кездейсоқ тауып алдым!
Кездейсоқ емес.
Міне, қазір
Бар болу ➡ дегенді білдіреді
Қандай шешім қабылданды
Бұл
болса керек.
Лорд Лайос.
Маған уәде бере аласыз ба?
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз➡
Сіз бізді босататын едіңіз.
Уау….
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Ум...
Бір сәт ойланып көрейін.
Жоқ, жоқ деп айтыңыз.
Неліктен кез келген мүмкіндікті ашық қалдырасыз?
Бірақ бәрібір мұны істей алмайсыз.
Кенсуке, қанша уақыт болдыңыз?
Ол осылай көрінді.
Зынданда тазалағыш
Тамақ жегенде күдікті.
Тамақ әзірлеуге қобалжығанымнан шығар➡
Не жесең де
Дәмін түсінбедім...
Жақсы….
Бұл жігіт қу!
«Әркімнің қалауы» дегеніміз не?
Гррр….
Іс жүзінде оның дәмі жоқтың қасы.
Ах.
Оларда тамақ жоқ.
Ол бұл қажет емес екенін айтты.
Осылайша сіз жақсы пісіре аласыз.
Мүмкін орындай алмаған шығар.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Табиғаты бойынша
Өрістерге немесе ыдыс-аяқтарға қажеттілік болмауы керек➡
Неліктен олардың бәрі сонда?
Мың жыл бойы
Оларға не үшін қамқорлық жасау керек➡
Сіз оны сақтауды жалғастырдыңыз ба?
Бұл әлі де
Қажет болғандықтан шығар.
Егер олар есі дұрыс болса
Өмір сүруді жалғастыру үшін...
Лайос.
Хмм.
Мен бір кездері орктардың басшысы болдым.
Сіздің айтқаныңыз есімде.
А... не болды?
Бір түн ойланыңыз.
Мен де осында ұйықтай аламын ба?
Берілген бөлмеде ұйықтау.
Мен жалғыз қалғым келмейді!
Изицуми де біртүрлі.
Қаптама және орау.
Еденде ұйықта!
《Қолдарым суық болды...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory